Видео курс "С# Базовый" (С# Essential) представлен 18-тью взаимосвязанными видео уроками, которые позволят Вам полностью разобраться с синтаксисом языка C# и его семантикой, а также освоить объектно-ориентированное программирование (ООП)на языке С#, понять событийно-ориентированный, структурный, функциональный и аспектно-ориентированный подходы. Изучение видео курса "С# Базовый" начинается с основных понятий и парадигм ООП (объектно-ориентированного программирования на языке C#). Будут рассмотрены понятия классов и особенности языка C#. Заканчивается курс рассмотрением базовых понятий технологий LINQ и архитектуры .NET Framework. По окончанию видео курса "С# Базовый" Вы сможете понимать основные принципы построения и структурирования приложений, написанных на языке программирования C#, а также создавать полноценные последовательные алгоритмы в своих решениях. Видео курс даст Вам необходимый уровень знаний и навыков, Вы освоите базовые возможности языка программирования C# и это станет хорошим фундаментом для изучения более сложных технологий, которыми должен владеть .NET Developer.