Новое 7-е издание этой книги было полностью пересмотрено и переписано с учетом последних изменений спецификации языка C# и новых достижений платформы .NET Framework. Отдельные главы посвящены важным новым средствам, которые делают .NET Framework 4.6 самым передовым выпуском, в том числе: - Усовершенствованная модель программирования ADO.NET Entity Framework; 
- Многочисленные улучшения IDE-среды и архитектуры MVVM для разработки настольных приложений WPF;
- Многочисленные обновления в ASP.NET Web API.
Помимо этого предлагается исчерпывающее рассмотрение всех ключевых возможностей языка C#, как старых, так и новых, что позволило обрести популярность предыдущим изданиям этой книги. Читатели получат основательные знания приемов объектно-ориентированной обработки, атрибутов и рефлексии, обобщений и коллекций, а также обретут понимание многих сложных тем, которые не раскрываются в других источниках (таких как коды операций CIL и выпуск динамических сборок).
Основная миссия книги заключается в том, чтобы служить исчерпывающим руководством по языку программирования C# и ключевым аспектам платформы .NET, а также предоставлять обзорные сведения о технологиях, построенных на основе C# и .NET (ADO.NET и Entity Framework, Windows Communication Foundation (WCF), Windows Presentation Foundation (WPF) и ASP.NET (Web Forms, MVC, Web API)).
Благодаря приведенной в книге информации у читателей появится возможность применять полученные знания при решении специфичных задач программирования и готовность к дальнейшим исследованиям мира .NET.